Repository: gbeced/pyalgotrade
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/sample_rsi2.po
Languages: zh_cn

source: This example is based on a strategy known as RSI2 (http://stockcharts.com/school/doku.php?id=chart_school:trading_strategies:rsi2) which requires the following parameters:
zh_cn: 本示例基于著名的 RSI2 策略（(http://stockcharts.com/school/doku.php?id=chart_school:trading_strategies:rsi2)），该策略需要如下参数：（翻译不甚准确，请对照代码及原文档理解）

source: An SMA period for trend identification. We’ll call this entrySMA.
zh_cn: 一个用于入场段趋势判断的SMA区间，我们称其为 entrySMA。

source: A smaller SMA period for the exit point. We’ll call this exitSMA.
zh_cn: 一个小一些的 SMA 区间作为退出点。我们称其为 exitSMA。

source: An RSI period for entering both short/long positions. We’ll call this rsiPeriod.
zh_cn: 一个用于判断进入长短线买卖点的RSI区间，我们称其为 rsiPeriod。

source: An RSI oversold threshold for long position entry. We’ll call this overSoldThreshold.
zh_cn: 一个用于买单的RSI阈值，我们称其为 overSoldThreshold，其范围5-25。

source: An RSI overbought threshold for short position entry. We’ll call this overBoughtThreshold.
zh_cn: 一个用于卖单的RSI阈值，我们称其为 overBoughtThreshold，其范围75-95。

source: Save this code as rsi2.py:
zh_cn: 将如下代码保存为 rsi2.py：

source: and use the following code to execute the strategy:
zh_cn: 使用如下代码执行这个策略：

source: This is what the output should look like:
zh_cn: 输出如下所示：

source: and this is what the plot should look like:
zh_cn: 结果绘图如下：

source: You can get better returns by tunning the different parameters.
zh_cn: 通过调节不同的参数你可以获得更好的结果。
